Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Im alten Haus weht eine leichte Brise♪
♪Ein Hauch von blumigem Duft umweht♪
♪Du bist so eilig und
ohne zu zögern fortgegangen♪
♪Bevor ich die Freude überhaupt spüren konnte♪
♪Ich wagte es nicht, ein einziges Wort zu schreiben♪
♪Ich fürchte, es würde mein Herz verschenken♪
♪Eine törichte Seele in Einsamkeit zurücklassend ♪
♪Die Welt wird alt♪
♪Die Zeit vergeht wie eine Klinge♪
♪Tag und Nacht
, während ich darauf warte, dass die Blumen blühen♪
♪Es fühlt sich an, als
wären tausend Jahre nie vergangen♪
♪Der Wind lässt Blütenblätter
in deine Handfläche fallen♪
♪Die Liebe macht uns töricht,
verloren in endlosen Erinnerungen♪
♪Niemand interessiert sich für unsere Geschichte♪
♪Langsam verblassend♪
♪Blumen blühen im Schnee,
kurz wie das Leben selbst♪
♪So viele Gedichte durch die Jahrhunderte
sprechen davon♪
♪Liebe und Hass,
Abschiede und Schwüre der Vergangenheit♪
♪Hätten sich unsere Wege in diesem Leben nie gekreuzt ♪
♪Nichts könnte uns trennen,
selbst wenn Ozeane uns trennen würden♪
Eure Hoheit,
was führt Euch in den Palast?
Bringt mich zu Seiner Majestät.
In einer Zeit wie dieser,
Sie möchten also weiterhin
die Hilfe Seiner Majestät in Anspruch nehmen?
um dieser Ehe zu entkommen?
Es sei denn, du heiratest mich morgen gehorsam.
ansonsten,
Sie werden
Seine Majestät in diesem Leben nie wiedersehen.
Du...
Zhou Cheng.
Geleiten Sie Ihre Hoheit
zurück in ihre Gemächer.
Eure Hoheit, bitte.
=Das Prinzessinnendekret=
=Folge 23=
Was ist das?
Bin ich hier nicht willkommen, Eure Hoheit?
Es ist noch nicht die glückverheißende Stunde.
Warum die Eile beim Treffen?
Diese Regeln interessieren mich wenig.
Eure Hoheit.
Ich weiß, dass dir Zuneigung wichtig ist.
Aber...
Selbst wenn du trauerst
für Li Yuanze, der verstorben ist
Es sollte hier enden.
Schließlich,
Du bist nun eine verheiratete Frau.
Und in deinem Herzen,
Es sollte
nur Platz für Ihren Ehemann geben.
Sind Sie nicht einverstanden?
Ich verstehe.
Ich hab's dir schon einmal gesagt.
Solange du dich so verhältst, wie es sich gehört,
alles
wird Ihnen gehören.
(Residenz der Familie Li)
Yuanze.
Es ist soweit.
Lied.
Sie bleiben außerhalb des Palastes.
Falls mir etwas zustößt...
Yuanze.
Ich muss mitkommen.
Dieser Weg ist gefährlich.
Außerdem,
Ihre Hoheit und Seine Majestät
sind beide im Inneren eingeschlossen.
Selbst wenn es bedeutet, durchs Feuer zu gehen,
Ich muss mich selbst überwinden.
Gan Sheng.
Deine Zeit ist gekommen.
(Taiji-Halle)
Gan Sheng.
Du hast die Beine meiner Tochter verkrüppelt.
und gaben sich weiterhin als rechtschaffen aus,
Sie haben mich ausgetrickst, damit ich Ihnen diene.
Du bist schamlos ohne jedes Maß.
Heute
wird der Tag sein, an dem du stirbst.
Qian Yong.
Du denkst, die Palastwachen auszuschalten
Das heißt, der Sieg ist dir bereits sicher?
Generäle, zu den Waffen!
Qian Yong.
Ergebt euch, solange ihr noch könnt.
Derjenige, der sich ergeben sollte
Das bist eindeutig du.
Sehr gut.
Großsekretär.
Warum steht ihr alle da?
Nehmt ihn auch fest.
Großsekretär.
Seine Majestät wurde gerettet.
Ihr nennt euch Generäle,
Und nun dient ihr
einem Beamten wie Hunde.
Ich habe dir zutiefst vertraut.
Ist das dein Dank an mich?
Sie folgten dir in die Schlacht.
Sie riskieren ihr Leben.
Aber du?
Sie haben Militärgelder veruntreut
und Getreide illegal verkauft.
Sie haben sich mit ausländischen Kräften verschworen.
Hast du damals an sie gedacht?
So viele
gute Soldaten von Jing
fiel nicht auf dem Schlachtfeld
aber durch die Hände ihrer eigenen Kameraden.
Solche unverzeihlichen Sünden,
Können Sie sie ertragen?
Sie haben euch nicht verraten.
Du warst es, der sie verraten hat.
- Töten.
Gan Sheng.
Du hast verloren.
Eure Hoheit.
Im Palast herrscht Chaos.
Großsekretär.
Wie geht es dem Großsekretär?
Er ist unverletzt.
Er befahl mir,
Eure Hoheit sofort wegzubringen.
Sehr gut.
Gan Sheng.
Dein Ende ist gekommen.
Jetzt abheben
Und ich kann dir einen ganzen Körper schenken.
Großsekretär.
Sprich nicht zu früh.
Sehen.
Erkennst du sie?
Eure Hoheit.
Prinz Wu'an.
Alles, was du befohlen hast
ist erledigt.
Eure Hoheit.
Verzeihen Sie mir.
Ich hatte keine andere Wahl.
Bitte sagen Sie mir,
Wo ist mein Pflegesohn?
Keine Sorge.
Ich werde euch,
Vater und Sohn, jetzt sofort wieder vereinen.
Li Yuanze.
Truppen zurückziehen.
Oder ich bringe sie um.
Trau dich?
Probieren Sie mich aus, wenn Sie möchten.
Li Yuanze.
Bogenschützen.
Kümmert euch nicht um mich.
Großsekretär.
Wirst du sie wieder im Stich lassen?
Um der Macht willen?
Vor fünf Jahren
Du hast sie schon einmal enttäuscht.
Und nun wirst du zusehen, wie sie stirbt.
Bei meinem Schwert?
Wahrlich, Prinzessin Royal
Verdient Besseres.
Li Yuanze.
Du hältst deine Pläne für fehlerlos.
Sieg garantiert
Doch am Ende
Du fällst mir immer noch in die Hände.
Li Yuanze.
Mir gefiel das Ende
von Qingya und White Deer immer.
Wenn nicht für dich damals,
Ich wäre fernab der Heimat gestorben.
Eure Hoheit.
Diesmal,
Lassen Sie mich den Gefallen erwidern.
Eure Hoheit!
♪Als wir uns zum ersten Mal begegneten,
kräuselte sich das Mondlicht auf dem Wasser♪
♪Deine Silhouette in Träumen
wendet sich mit sanften Augen zurück♪
♪Eine Spur in meinem Herzen,
ein still verborgener Gedanke♪
♪Fast ausgesprochene Worte,
doch unsere Geschichte ist in der Zeit erstarrt♪
♪Dein Blick kam mir vertraut vor♪
♪Eingebrannt in mein Herz,
eine Träne, die zu einem Meer anschwillt♪
♪Wie oft sind wir schon an
unserem Schicksal vorbeigegangen, als es ins Wanken geriet?♪
♪Nur um dann wieder
in jemandes offener Handfläche zu landen♪
♪In dem Moment, als ich dich sah,
erwachte der Frühling in mir♪
♪Mein Herz
wird plötzlich weich und zärtlich♪
♪Sehnsucht strömte
und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Lächeln und Tränen
verschwammen alles Vergangene♪
♪Die Worte waren ähnlich♪
♪Mit geschlossenen Augen
fühlte es sich an, als wärst du direkt neben mir♪
♪In dem Moment, als ich dich sah,
erwachte der Frühling in mir♪
♪Mein Herz
wird plötzlich weich und zärtlich♪
♪Sehnsucht strömte
und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Lächeln und Tränen
verschwammen alles Vergangene♪
♪Die Worte waren ähnlich♪
♪Mit geschlossenen Augen
fühlte es sich an, als wärst du direkt neben mir♪
♪Nachdem wir uns getrennt haben und uns wiedersehen♪
♪Dein Gesicht hatte sich bereits verändert♪
♪Sehnsucht strömte
und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Wenn deine Worte klar sind♪
♪Wie ein in die Knochen geschnitztes Bild♪
♪Es spielt keine Rolle,
unter wessen Haut die Seele verborgen ist♪